Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/machine-learning.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# models.onnxNotSupportedError
source: ONNX runtime is not supported in current server
ja: ONNX ランタイムは現在のサーバーではサポートされていません
ko: ONNX 런타임은 현재 서버에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 当前服务器中不支持 ONNX 运行时
zh_hant: 目前的伺服器不支援 ONNX 執行階段

# models.outputColumnDataTypeNotSupportedWarning
source: The data type of output column does not match the output field’s type.
ja: 出力列のデータ型が出力フィールドの種類と一致しません。
ko: 출력 열의 데이터 형식이 출력 필드의 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 输出列的数据类型与输出字段类型不匹配。
zh_hant: 輸出資料行的資料類型不符合輸出欄位的類型。

# models.predictModel
source: Predict
ja: 予測
ko: 예측
zh_hans: 预测
zh_hant: 預測

# models.registeredModelsSource
source: Imported models
ja: インポート済みモデル
ko: 가져온 모델
zh_hans: 导入的模型
zh_hant: 匯入的模型

# models.selectModelDatabaseMessage
source: Select Database
ja: データベースの選択
ko: 데이터베이스 선택
zh_hans: 选择数据库
zh_hant: 選取資料庫

# models.selectModelDatabaseTitle
source: Select database with models
ja: モデルを含むデータベースを選択する
ko: 모델이 있는 데이터베이스 선택
zh_hans: 选择具有模型的数据库
zh_hant: 選取有模型的資料庫

# models.selectModelTableMessage
source: Select table
ja: テーブルの選択
ko: 테이블 선택
zh_hans: 选择表
zh_hant: 選取資料表

# models.selectModelTableTitle
source: Select tables with models
ja: モデルが含まれるテーブルの選択
ko: 모델이 있는 테이블 선택
zh_hans: 选择具有模型的表
zh_hant: 選取有模型的資料表

# models.selectModelsTableMessage
source: Select models table
ja: モデル テーブルの選択
ko: 모델 테이블 선택
zh_hans: 选择模型表
zh_hant: 選取模型資料表

# models.unsupportedModelParameterType
source: unsupported
ja: サポートされていません
ko: 지원되지 않음
zh_hans: 不受支持
zh_hant: 不支援

# models.updateModelFailedError
source: Failed to update the model
ja: モデルを更新できませんでした
ko: 모델을 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: 未能更新模型
zh_hant: 無法更新模型

# models.version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# models.viewImportModeledForPredictDesc
source: The models are stored in one or more databases and tables. Select the model database and table to view models in them.
ja: モデルは、1 つ以上のデータベースとテーブルに格納されます。モデル データベースとテーブルを選択して、それらにモデルを表示します。
ko: 모델은 하나 이상의 데이터베이스 및 테이블에 저장됩니다. 모델 데이터베이스 및 테이블을 선택하여 내부 모델을 봅니다.
zh_hans: 模型存储在一个或多个数据库和表中。选择模型数据库和表以查看其中的模型。
zh_hant: 模型儲存在一或多個資料庫及資料表中。請選取模型資料庫及資料表，以查看其中的模型。

# models.viewImportModelsDesc
source: Machine Learning models can be stored in one or more databases and tables. Select the model database and table to view the models within them.
ja: 機械学習モデルは、1 つ以上のデータベースとテーブルに格納できます。モデル データベースとテーブルを選択して、その内部にモデルを表示します。
ko: 기계 학습 모델은 하나 이상의 데이터베이스 및 테이블에 저장할 수 있습니다. 모델 데이터베이스 및 테이블을 선택하여 해당 모델을 봅니다.
zh_hans: 机器学习模型可以存储在一个或多个数据库和表中。选择模型数据库和表以查看其中的模型。
zh_hant: 機器學習模型可以儲存在一或多個資料庫及資料表中。請選取模型資料庫及資料表，以查看其中的模型。

# models.viewImportModelsTitle
source: View and import models
ja: モデルを表示してインポートする
ko: 모델 보기 및 가져오기
zh_hans: 查看和导入模型
zh_hant: 檢視和匯入模型

# msgNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# msgYes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# newTableName
source: New table
ja: 新しいテーブル
ko: 새 테이블
zh_hans: 新建表
zh_hant: 新增資料表

# notSupportedEventArg
source: Not supported event args
ja: サポートされていないイベント引数
ko: 지원되지 않는 이벤트 인수
zh_hans: 不受支持的事件参数
zh_hant: 不支援的事件引數

# notebookExtensionFailedError
source: The extension failed to load because of it's dependency to Notebook extension. Please check the output log for Notebook extension to get more details
ja: この拡張機能は Notebook 拡張機能に依存しているため、読み込みできませんでした。詳細については、Notebook 拡張機能の出力ログを確認してください
ko: 전자 필기장 확장에 대한 종속성으로 인해 확장을 로드하지 못했습니다. 자세한 내용을 보려면 전자 필기장 확장에 대한 출력 로그를 확인하세요.
zh_hans: 扩展因其对笔记本扩展的依赖项而未能加载。请检查笔记本扩展的输出日志以获取更多详细信息
zh_hant: 無法載入延伸模組，因為它與筆記本延伸模組有相依性。請查看筆記本延伸模組的輸出記錄以取得更多詳細資料

# onnxOnEdgeOdbcDocDesc
source: Get started with machine learning in Azure SQL Database Edge
ja: Azure SQL Database Edge で機械学習を開始します。
ko: Azure SQL Database Edge에서 기계 학습 시작
zh_hans: Azure SQL 数据库 Edge 中的机器学习入门
zh_hant: 開始使用 Azure SQL Database Edge 中的機器學習

# onnxOnEdgeOdbcDocTitle
source: Machine learning and AI with ONNX in SQL Database Edge Preview
ja: SQL Database Edge プレビューでの機械学習と ONNX を使用した AI
ko: SQL Database Edge 미리 보기에서 ONNX를 사용한 기계 학습 및 AI
zh_hans: SQL 数据库 Edge 预览版中使用 ONNX 的机器学习和 AI
zh_hant: 在 SQL Database Edge 預覽中使用 ONNX 的機器學習及 AI

# predict.columnDatabase
source: Source database
ja: ソース データベース
ko: 원본 데이터베이스
zh_hans: 源数据库
zh_hant: 來源資料庫

# predict.columnDatabaseInfo
source: Select the database containing the dataset to apply the prediction.
ja: データセットを含むデータベースを選択して、予測を適用します。
ko: 예측을 적용할 데이터 세트가 포함된 데이터베이스를 선택합니다.
zh_hans: 选择包含数据集的数据库以应用预测。
zh_hant: 選取包含要套用預測之資料集的資料庫。

# predict.columnName
source: Source columns
ja: 基になる列
ko: 원본 열
zh_hans: 源列
zh_hant: 來源資料行

# predict.columnTable
source: Source table
ja: ソース テーブル
ko: 원본 테이블
zh_hans: 源表
zh_hant: 來源資料表

# predict.columnTableInfo
source: Select the table containing the dataset to apply the prediction.
ja: データセットを含むテーブルを選択して、予測を適用します。
ko: 예측을 적용할 데이터 세트가 포함된 테이블을 선택합니다.
zh_hans: 选择包含数据集的表以应用预测。
zh_hant: 選取包含要套用預測之資料集的資料表。

# predict.dataTypeName
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# predict.displayName
source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_hans: 显示名称
zh_hant: 顯示名稱

# predict.inputColumns
source: Model Input mapping
ja: 入力マッピングのモデル化
ko: 입력 매핑 추가
zh_hans: 模型输入映射
zh_hant: 模型輸入對應

# predict.inputName
source: Model input
ja: モデルの入力
ko: 모델 입력
zh_hans: 模型输入
zh_hant: 模型輸入

# predict.outputColumns
source: Model output
ja: モデルの出力
ko: 모델 출력
zh_hans: 模型输出
zh_hant: 模型輸出

# predict.outputName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# predict.selectColumnTitle
source: Select column...
ja: 列の選択...
ko: 열 선택...
zh_hans: 选择列...
zh_hant: 選取資料行...

# predict.selectDatabaseTitle
source: Select database
ja: データベースを選択してください
ko: 데이터베이스 선택
zh_hans: 选择数据库
zh_hant: 選取資料庫

# predict.selectTableTitle
source: Select table
ja: テーブルの選択
ko: 테이블 선택
zh_hans: 选择表
zh_hant: 選取資料表

# showLessTitle
source: Show less
ja: 表示数を減らす
ko: 간단히 보기
zh_hans: 收起
zh_hant: 顯示較少

# showMoreTitle
source: Show more
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示較多

# sqlMlDocDesc
source: Learn how to use machine learning in SQL Server and SQL on Azure, to run Python and R scripts on relational data.
ja: Azure の SQL Server および SQL で機械学習を使用して、関連データで Python および R スクリプトを実行する方法について説明します。
ko: Azure의 SQL Server 및 SQL에서 기계 학습을 사용하여 관계형 데이터에서 Python 및 R 스크립트를 실행하는 방법에 대해 알아봅니다.
zh_hans: 了解如何在 Azure 上的 SQL Server 和 SQL 中使用机器学习，以对关系数据运行 Python 和 R 脚本。
zh_hant: 了解如何在 Azure 上的 SQL Server 和 SQL 上使用機器學習，對關聯式資料執行 Python 及 R 指令碼。

# sqlMlDocTitle
source: SQL machine learning documentation
ja: SQL 機械学習ドキュメント
ko: SQL 기계 학습 설명서
zh_hans: SQL 机器学习文档
zh_hant: SQL 機器學習文件

# sqlMlExtDocDesc
source: Learn how to use Machine Learning extension in Azure Data Studio, to manage packages, make predictions, and import models.
ja: Azure Data Studio で Machine Learning 拡張機能を使用する方法、パッケージを管理する方法、予測する方法、およびモデルをインポートする方法について説明します。
ko: Azure Data Studio Machine Learning 확장을 사용하여 패키지를 관리하고, 예측을 수행하고, 모델을 가져오는 방법을 알아봅니다.
zh_hans: 了解如何在 Azure Data Studio 中使用机器学习扩展来管理包、进行预测和导入模型。
zh_hant: 了解如何使用 Azure Data Studio 中的 Machine Learning 延伸模組來管理套件、進行預測及匯入模型。

# sqlMlExtDocTitle
source: Machine Learning extension in Azure Data Studio
ja: Azure Data Studio における Machine Learning 拡張機能
ko: Azure Data Studio에서 기계 학습 확장
zh_hans: Azure Data Studio 中的机器学习扩展
zh_hant: Azure Data Studio 中的 Machine Learning 延伸模組

# sqlMlsDocDesc
source: Get started with Machine Learning Services on SQL Server and how to install it on Windows and Linux.
ja: SQL Server 上での Machine Learning Services を開始し、Windows と Linux にインストールする方法を説明します。
ko: SQL Server에서 Machine Learning Services를 시작하고 Windows 및 Linux에서 설치를 시작합니다.
zh_hans: SQL Server 上的机器学习服务入门，以及如何在 Windows 和 Linux 上安装它。
zh_hant: 開始使用 SQL Server 上的機器學習服務，以及如何將其安裝在 Windows 和 Linux 上。

# sqlMlsDocTitle
source: SQL Server Machine Learning Services (Python and R)
ja: SQL Server Machine Learning Services (Python および R)
ko: SQL Server Machine Learning Services(Python 및 R)
zh_hans: SQL Server 机器学习服务(Python 和 R)
zh_hant: SQL Server 機器學習服務 (Python 和 R)

# sqlMlsMIDocDesc
source: Get started with Machine Learning Services in Azure SQL Managed Instances.
ja: Azure SQL Managed Instance で Machine Learning Services を開始します。
ko: Azure SQL Managed Instance에서 Machine Learning Services를 시작합니다.
zh_hans: Azure SQL 托管实例中的机器学习服务入门。
zh_hant: 開始使用 Azure SQL 受控執行個體中的機器學習服務。

# sqlMlsMIDocTitle
source: Machine Learning Services in Azure SQL Managed Instance
ja: Azure SQL Managed Instance における Machine Learning Services
ko: Azure SQL Managed Instance의 Machine Learning Services
zh_hans: Azure SQL 托管实例中的机器学习服务
zh_hant: Azure SQL 受控執行個體中的機器學習服務

# tableName
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh_hans: 表
zh_hant: 資料表

# tableToStoreInfo
source: Select an existing table that conforms the model schema or create a new one to store the imported model.
ja: モデル スキーマに準拠している既存のテーブルを選択するか、インポートされたモデルを格納する新しいテーブルを作成します。
ko: 모델 스키마를 준수하는 기존 테이블을 선택하거나 가져온 모델을 저장할 새 테이블을 만듭니다.
zh_hans: 选择符合模型架构的现有表或创建一个新表以存储导入的模型。
zh_hant: 選取符合模型結構描述的現有資料表，或建立新的資料表來儲存匯入的模型。

# description
source: Machine Learning
zh_hans: 机器学习
zh_hant: 機器學習

# displayName
source: Machine Learning
zh_hans: 机器学习
zh_hant: 機器學習

# ml.command.dependencies
source: Install Machine Learning Dependencies
ja: Machine Learning 依存関係のインストール
ko: Machine Learning 종속성 설치
zh_hans: 安装机器学习依赖项
zh_hant: 安裝機器學習依存性

# ml.command.enableExternalScript
source: Enable External script
ja: 外部スクリプトを有効にする
ko: 외부 스크립트 사용
zh_hans: 启用外部脚本
zh_hant: 啟用外部指令碼

# ml.command.importModel
source: Import model
ja: モデルのインポート
ko: 모델 가져오기
zh_hans: 导入模型
zh_hant: 匯入模型

# ml.command.manageLanguages
source: Manage external languages
ja: 外部言語の管理
ko: 외부 언어 관리
zh_hans: 管理外部语言
zh_hant: 管理外部語言

# ml.command.manageModels
source: Manage models
ja: モデルの管理
ko: 모델 관리
zh_hans: 管理模型
zh_hant: 管理模型

# ml.command.managePackages
source: Manage packages in database
ja: データベースのパッケージを管理します
ko: 데이터베이스에서 패키지 관리
zh_hans: 管理数据库中的包
zh_hant: 管理資料庫中的套件

# ml.command.predictModel
source: Make prediction
ja: 予測の作成
ko: 예측 만들기
zh_hans: 进行预测
zh_hant: 進行預測

# ml.configuration.title
source: Machine Learning Configurations
ja: Machine Learning の構成
ko: Machine Learning 구성
zh_hans: 机器学习配置
zh_hant: 機器學習設定

# ml.enablePython.description
source: Enable Python package management in database.
ja: データベースで Python パッケージ管理を有効にします。
ko: 데이터베이스에서 Python 패키지 관리를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 在数据库中启用 Python 包管理。
zh_hant: 在資料庫中啟用 Python 套件管理。

# ml.enableR.description
source: Enable R package management in database.
ja: データベースで R パッケージ管理を有効にします。
ko: 데이터베이스에서 R 패키지 관리를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 在数据库中启用 R 包管理。
zh_hant: 在資料庫中啟用 R 套件管理。

# ml.pythonPath.description
source: Local path to a preexisting Python installation used by Machine Learning.
ja: Machine Learning で使用される、以前から存在する Python インストールのローカル パス。
ko: Machine Learning에서 사용하는 기존 Python 설치에 대한 로컬 경로입니다.
zh_hans: 机器学习使用的预先存在的 Python 安装的本地路径。
zh_hant: 機器學習所使用之現有 Python 安裝的本機路徑。

# ml.rPath.description
source: Local path to a preexisting R installation used by Machine Learning.
ja: Machine Learning で使用される、以前から存在する R インストールのローカル パス。
ko: 기계 학습에서 사용하는 기존 R 설치의 로컬 경로입니다.
zh_hans: 机器学习使用的预先存在的 R 安装的本地路径。
zh_hant: 機器學習所使用之現有 R 安裝的本機路徑。

# title.configurations
source: Configurations
ja: 構成
ko: 구성
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定

# title.documents
source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

# title.endpoints
source: Endpoints
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_hans: 终结点
zh_hant: 端點

# title.tasks
source: Tasks
ja: タスク
ko: 작업
zh_hans: 任务
zh_hant: 工作
